Even a gigantic wall that seems to block the path.
Bahkan tembok raksasa yang sepertinya menghalangi jalan
Turns out to be a large door if viewed from a different angle.
ternyata merupakan pintu besar jika dilihat dari sudut lain.
The children are playing baseball and the ball flies into a house.
Anak-anak sedang bermain bisbol dan bolanya terbang memasuki sebuah rumah.
Where objects are toppled upside down and a man is killed.
Di mana barang-barang jatuh terbalik dan seorang pria dibunuh.
Something about his room is not right!
Sesuatu tentang kamarnya tidak beres!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Sensei!
Sensei!
Yeah.
Yah.
Hi, Editor Shimaki.
Hai, Editor Shimaki.
What do you mean, "Hi, Shimaki"?
Apa maksudmu, "Hai, Shimaki"?
And what is it you want?
Dan apa yang kau inginkan?
Just what're you talking about, Sensei?
Apa yang kau bicarakan, Sensei?
Just joking, I'm just joking.
Hanya bercanda, aku hanya bercanda.
Please, come on.
Tolong, ayolah.
You want the manuscript, don't you?
Kau menginginkan manuskrip itu, bukan?
Yes! Yes, Manda Sensei.
Ya! Ya, Manda Sensei.
Please stop joking with me and give it to me,
Tolong berhenti bercanda denganku dan berikan padaku,
I'm really in a fix.
aku sungguh dalam kesulitan.
Yeah.
Yah.
The printers are saying they can only wait for another two hours.
Pencetak mengatakan mereka hanya bisa menunggu selama dua jam lagi.
Yeah. Two hours is more than enough.
Yah. Dua jam sudah lebih dari cukup.
Two hours?
Dua jam?
All I have left to do is to write the final plot,
Yang harus kulakukan adalah menulis plot akhirnya,
then write the epilogue, so it's no big deal.
lalu menuliskan epolognya, jadi itu bukan masalah besar.
Really?
Benarkah?
Yes, really. Please trust me.
Ya, benar. Tolong percaya aku.
You've know me for a long time, haven't you?
Kau sudah lama mengenalku, bukan?
Hey, Nobel.
Hei, Nobel.
Please watch Sensei so that he doesn't run out on me!
Tolong awasi Sensei agar dia tidak lari dariku!
I'm counting on you!
Aku mengandalkanmu!
If he tries to run away, you can go ahead and bite him.
Jika dia berusaha kabur, kau bisa pergi dan gigit dia.
Okay, I'll be waiting at that elevator hall.
Baik, aku akan menunggu di aula lift itu.
So, let me know when you're done!
Jadi, beritahu aku ketika kau sudah selesai!
Okay.
Baik.
I know.
Aku tahu.
"Result of the Tumble (Part 1)"
"Hasil dari Terbalik (Bagian 1)"
Yes, in another two hours.
Ya, dalam dua jam lagi.
Yes, he says it'll be finished.
Ya, dia bilang itu akan selesai.
Yes, Sensei himself is saying so, therefore, please...
Ya, Sensei sendiri yang mengatakannya, maka, tolong...
I think he'll be done too.
Kurasa dia juga akan selesai.
Yes, please don't worry, I'll make sure he writes it.
Ya, tolong jangan cemas, aku akan pastikan dia menulisnya.
Teitan Elementary School 1st grade Class B,
Sekolah Dasar Teitan Kelas 1 Kelas B,
"Towel Prince" Genta Kojima, facing a no-hit no run.
"Pangeran Handuk" Genta Kojima, menghadapi larangan pukul dan lari.
Two-out and bases loaded! Mitsuhiko Tsuburaya is doing just great.
Dua keluar dan dasar terisi! Mitsuhiko Tsuburaya melakukannya dengan baik.
Here goes the first pitch.
Ini lemparan pertama.
I got him.
Aku mendapatkan dia.
I did it.
Aku berhasil.
We're counting on you, Edogawa.
Kami mengandalkanmu, Edogawa.
What do you mean you're counting on me? Hey.
Apa maksudmu kalian mengandalkanku? Hei.
The ball! The ball!
Bolanya! Bolanya!
All right!
Baik!
You can count on me.
Kalian bisa mengandalkanku.
I won!
Aku menang!
Conan's fantastic.
Conan fantastis.
If this were soccer, yes.
Jika ini adalah sepak bola, ya.
Take the ball with your glove because this isn't soccer.
Ambil bolanya dengan sarung tanganmu karena ini bukan sepak bola.
Conan, don't tell me you're making light of baseball?
Conan, jangan bilang padaku kau meremehkan bisbol?
He's right, Conan!
Dia benar, Conan!
Play like you should, come on.
Bermainlah seperti seharusnya, ayolah.
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
I can't help it, can I?
Aku tak bisa, bukan?
It's just a habit from playing soccer
Itu hanya kebiasaan dari bermain sepak bola
that legs respond faster than my hands.
hingga kaki merespon lebih cepat daripada tanganku.
Sensei?
Sensei?
I've been waiting for you. I was really looking forward to seeing you.
Aku menunggumu. Aku sangat menantikan untuk bertemu denganmu.
Manda Sensei.
Manda Sensei.
What's with that outfit of yours?
Ada apa dengan pakaianmu itu?
Don't tell me you disguised yourself as a bellboy
Jangan bilang kau menyamar dirimu sebagai pelayan
and escaped from the hotel again?
dan kabur dari hotel lagi?
You never learn, do you?
Kau tak pernah belajar, ya?
Yeah.
Yah.
Because I was confined.
Karena aku dikurung.
This is the fastest, easiest way to get free.
Ini yang cara tercepat, termudah untuk bebas.
No one notices me this way.
Tak ada yang menyadariku seperti ini.
Nobel is with you.
Nobel bersamamu.
Nobel! Nobel!
Nobel! Nobel!
Oh, that a boy.
Oh, bocah itu.
It's me!
Ini aku!
If neither of us, you or me aren't around,
Jika bukan kita, kau atau aku tidak ada,
he may go berserk and hurt himself badly.
dia bisa mengamuk dan melukai dirinya sendiri.
Huh?
Hah?
Never mind that,
Lupakan itu,
is it ready? The manuscript.
apa sudah siap? Manuskripnya.
Yes. I finished it six hours ago.
Ya. Aku sudah menyelesaikannya enam jam yang lalu.
What? Six hours ago?
Apa? Enam jam lalu?
But when I called you from the hotel a while ago,
Tapi ketika aku memanggilmu dari hotel beberapa waktu lalu,
you said you needed a little more time, didn't you?
kau bilang kau butuh sedikit waktu lebih, bukan?
I was kind of enjoying your panicky voice that I lied to you.
Aku menikmati suara panikmu hingga aku berbohong padamu.
Please don't be offended.
Tolong jangan tersinggung.
Hey, hey. Haramoto!
Hei. Hei. Haramoto!
I mean, it's really no big deal, is it?
Maksudku, itu bukan masalah besar, bukan?
Because I'm going through quite a bit of stress
Karena aku mengalami sedikit stres
ghost writing for you too.
menulis untukmu juga.
Of course, in return I will get paid a lot.
Tentu saja, sebagai gantinya aku akan dibayar mahal.
So, I don't really have any complaints.
Jadi, aku tidak punya keluhan apapun.
Here you go!
Ini dia!
Here's the manuscript!
Ini manuskripnya!
I wrote a happy ending to it just like you wanted me to.
Aku menulis akhir bahagia seperti yang kau inginkan.
Thank you.
Terima kasih.
Did you tell them about me already?
Apa kau sudah memberitahu mereka tentangku?
After I hand this over to them, I'm going to meet the editor
Setelah aku menyerahkan ini pada mereka, aku akan menemui editor
to discuss about the next series at my place.
untuk mendiskusikan tentang serial berikutnya di kediamanku.
After all that's done, I'll bring the editor over here.
Setelah semua dilakukan, aku akan bawa editornya ke sini.
Really? Thank you.
Benarkah? Terima kasih.
I'm really happy.
Aku sangat senang.
Well, if you make your debut, it might be time for me to retire.
Yah, jika kau debut, mungkin waktunya bagiku untuk pensiun.
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
I'll continue ghost writing for you.
Aku akan terus menulis untukmu.
What I'll be writing are detective stories that you don't write!
Apa yang akan kutulis adalah kisah detektif yang tidak kau tulis!
The writing style is also different!
Gaya penulisannya juga berbeda!
Different writing style?
Gaya penulisan berbeda?
The fact is, it's almost done!
Faktanya, itu sudah hampir selesai!
My debut story!
Cerita debutku!
You can look through it if you like.
Kau bisa memeriksanya jika kau mau.
It's written in a style so different from yours.
Itu ditulis dalam gaya yang sangat berbeda darimu.
But, with this, I get to join the circle of novelists.
Tapi, dengan ini, aku bisa bergabung dengan lingkaran novelis.
If I become a selling novelist,
Jika aku menjadi novelis yang laris,
I'll get to collect a lot more different things.
aku akan bisa mengumpulkan banyak hal-hal berbeda lainnya.
Come to think of it, you're a collector, aren't you?
Dipikir-pikir, kau juga seorang kolektor, bukan?
Yes. I've always liked collecting all kinds of things
Ya. Aku selalu suka mengumpulkan berbagai barang
since my childhood.
sejak masa kecilku.
But, the thing I want most now is...
Tapi, hal yang paling kuinginkan sekarang adalah...
the prize awarded to new writers, the Akutayama Award.
penghargaan yang diberikan pada penulis baru, Penghargaan Akutayama.
You're one of the judges too, aren't you, Sensei?
Kau salah satu jurinya juga, bukan, Sensei?
So I'll be able to win the award, won't I?
Jadi aku akan bisa memenangkan penghargaan itu, bukan?
Unless I get this award,
Kecuali aku mendapatkan penghargaan ini,
I won't be able to collect other awards later on!
aku takkan bisa mengumpulkan penghargaan lainnya nanti!
Oh, talking about collecting, I finally found the thing I was lacking!
Oh, bicara tentang mengumpulkan, aku akhir menemukan kekuranganku!
Oh.
Oh.
It really feels good after all to have the entire collection.
Rasanya sangat menyenangkan untuk memiliki semua koleksinya.
Well, I'm really happy for you!
Yah, aku sangat senang untukmu!
"In the middle of writing, don't enter!"
"Sedang menulis, jangan masuk!"
Come on, Nobel, let's go home.
Ayolah, Nobel, ayo kita pulang.
Nobel?
Nobel?
Nobel? Nobel?
Nobel? Nobel?
Where are you, Nobel?
Di mana kau, Nobel?
Come on out!
Keluarlah!
Nobel?
Nobel?
Where are you?
Di mana kau?
My, God.
Astaga.
Quick. Quick, to the hotel.
Cepat. Cepat, ke hotel.
Sensei. Manda Sensei.
Sensei. Manda Sensei.
I've got to get back to the hotel quickly.
Aku harus lekas kembali ke hotel.
Sensei? Sensei?
Sensei? Sensei?
My alibi won't work...
Alibiku takkan berhasil...
Sensei, Manda Sensei.
Sensei, Manda Sensei.
What shall I do?
Apa yang harus kulakukan?
Sensei? It's two hours already!
Sensei? Sudah dua jam!
Sensei.
Sensei.
Manda Sensei.
Manda Sensei.
Sensei, Manda Sensei.
Sensei, Manda Sensei.
Huh?
Hah?
Sensei?
Sensei?
Talk about noisy.
Bicara tentang berisik.
I finished writing it a while ago, and I'm just checking it now!
Aku sudah selesai menulis beberapa saat lalu, dan aku sedang memeriksanya!
Oh, I see!
Oh, aku mengerti!
I'm sorry.
Maafkan aku.
I think it's quite a good piece myself, so rest assured.
Kurasa itu karya yang cukup bagus, jadi tenanglah.
Here you go.
Ini.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Thank you. Thank you for finishing!
Terima kasih. Terima kasih sudah menyelesaikan!
By the way, where's Nobel?
Ngomong-ngomong, di mana Nobel?
He always comes to the door.
Dia selalu datang ke pintu.
Where is he?
Di mana dia?
Oh, he's in the carry bag asleep.
Oh, dia di dalam tas tertidur.
In the carry bag?
Di dalam tas?
I guess so.
Ya.
I'll go back to the editor's room and check on the manuscript.
Aku akan kembali ke ruang editor dan memeriksa manuskripnya.
Oh, then why don't you do it here in this room,
Oh, lalu kenapa kau tidak melakukannya di ruangan ini,
and send the data to the printers from here?
dan kirimkan datanya ke printer dari sini?
Wouldn't that be faster?
Bukankah itu lebih cepat?
And while they're doing the printing, you can come to my house
Dan selagi mereka mencetaknya, kau bisa datang ke rumahku
and we can talk over arrangements for the next series.
dan kita bisa bicara tentang pengaturan serial berikutnya.
Oh, no. Because the next series you'll be writing
Oh, tidak. Karena serial berikut yang akan kau tulis
is still some time away so...
masih lama jadi...
I'm sure you'll like it.
Aku yakin kau akan menyukainya.
The next series is something I've never written on about yet.
Serial berikutnya adalah sesuatu yang tak pernah kutulis.
A mystery?
Sebuah misteri?
You who specialize in historical novels?
Kau yang spesialisasi dalam novel sejarah?
Are you joking?
Apa kau bercanda?
No, I'm not joking. I'll bet I surprised you.
Tidak, aku tidak bercanda. Aku yakin aku mengejutkanmu.
I've wanted to try writing a mystery novel at least once,
Aku ingin mencoba menulis sebuah novel misteri setidaknya sekali,
from some time ago.
dari beberapa waktu lalu.
I see.
Begitu.
That's something to look forward to.
Itu sesuatu yang dinantikan.
I'd like to see it soon myself too.
Aku juga ingin melihatnya sendiri.
Yes, yes.
Ya, ya.
Sensei, please tell me more in detail about this.
Sensei, tolong beritahu aku lebih rinci tentang ini.
Well, I already decided on the character of the detective.
Yah, aku sudah memutuskan karakter detektifnya.
I'll talk more about it when we get to my house.
Aku akan bicara lebih banyak tentang itu ketika kita sampai di rumahku.
What? Don't keep me in suspense, and tell me about it.
Apa? Jangan membuatku tegang, dan beritahu aku tentang itu.
Well, well.
Yah, yah.
Nobel sure is quiet, isn't he?
Nobel jelas diam, bukan begitu?
Is he okay?
Apa dia baik-baik saja?
Yeah, I guess.
Yah, kurasa.
He was running around all afternoon, so I think he got tired.
Dia berlarian sepanjang siang, jadi kurasa dia lelah.
Don't worry.
Jangan cemas.
I guess so.
Aku rasa begitu.
Wait here a while, will you?
Tunggu sebentar di sini, ya?
It's a little messy so I'll go clean up a bit.
Sedikit berantakan jadi aku akan berbenah sedikit.
Oh, okay. I'll wait.
Oh, baik. Aku akan menunggu.
Nobel!
Nobel!
Nobel! Nobel!
Nobel! Nobel!
You're back, good boy.
Kau kembali, anak pintar.
Perfect.
Sempurna.
The perfect crime has been established.
Kejahatan sempurna telah dilakukan.
Right, Nobel?
Benar, Nobel?
What was that?
Apa itu tadi?
What that sound just now?
Suara apa itu tadi?
It seems as if the glass or something of the house opposite here cracked.
Tampaknya kaca atau sesuatu berseberangan dari sini pecah.
It seems like the ball of the children who were playing baseball
Tampaknya bola anak-anak yang sedang bermain bisbol
hit the window and struck it.
mengenai jendela dan memecahkannya.
What?
Apa?
Gee.
Astaga.
Genta, you really fly the ball too far.
Genta, kau sungguh melempar bola itu terlalu jauh.
Well, I can't help it because it flew away.
Yah, mau bagaimana lagi karena itu terbang jauh.
Tell the ball where to go then.
Maka beritahu bola itu untuk pergi ke mana.
But it's strange, no one is answering.
Tapi aneh, tidak ada yang menjawab.
Maybe the ball hit the head of the owner of this house
Mungkin bolanya mengenai kepala pemilik rumah ini
and he passed out or something?
dan dia pingsan atau semacamnya?
What?
Apa?
Even if that were to be the case,
Meskipun begitu kasusnya,
we have no way of knowing unless we go inside.
kita tak bisa tahu kecuali kita masuk ke dalam.
-My... -Huh?
-Astaga... -Hah?
Hey, wait a moment.
Hei, tunggu sebentar.
Haibara?
Haibara?
It's open after all.
Itu terbuka.
Excuse me!
Permisi!
But, it's more like we're intruding.
Tapi, lebih seperti kita menerobos masuk.
The room that the ball went inside is...
Ruangan tempat bola itu masuk adalah...
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Are you sure it's okay that we're stepping into the house like this?
Apa kau yakin tidak apa-apa kita memasuki rumah seperti ini?
Conan! We'll be caught for trespassing.
Conan! Kita akan ditangkap karena menerobos masuk.
Conan!
Conan!
Haibara!
Haibara!
Let's say we have no other choice. How's that?
Anggaplah kita tidak punya pilihan lain. Bagaimana?
We're entering!
Kita masuk!
Excuse me?
Permisi?
Is anybody home?
Apa ada orang di rumah?
Excuse me.
Permisi.
We're not suspicious people.
Kami bukan orang mencurigakan.
Huh? Something about this room is strange.
Hah? Ada yang aneh tentang ruangan ini.
Yes. Something sure feels strange.
Ya. Sesuatu jelas terasa aneh.
I wonder what it is.
Aku penasaran apa itu.
Can't you tell just by looking?
Tak bisakah kau tahu hanya dengan melihatnya?
Over there!
Di sana!
The mini cars, dolls and books that are lined on the shelf
Mobil-mobil mini, boneka-boneka dan buku-buku yang berjajar di rak
are almost all toppled and upside down.
hampir semuanya jatuh dan terbalik.
Why?
Kenapa?
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
it's because my ball flew inside here?
karena bolaku terbang ke dalam sini?
Maybe because of that,
Mungkin karena itu,
there was a warp in space and a supernatural phenomenon occurred.
ada lengkungan di ruang angkasa dan fenomena supernatural terjadi.
Mitsuhiko, something's not right and besides there is no warp.
Mitsuhiko, ada yang tidak beres dan di samping itu tidak ada lengkungan.
The ball that Genta hit...
Bola yang Genta pukul...
I'm not going to let you beat me.
Aku takkan membiarkanmu mengalahkanku.
Here goes Genta! Hit this ball if you can.
Ini Genta! Pukul bola ini jika kau bisa.
No matter what kind of ball it is...
Apapun bolanya itu...
-Edogawa! -Conan!
-Edogawa! -Conan!
Huh? What?
Hah? Apa?
Oh no! This is a big one!
Oh tidak! Ini yang besar!
Genta really hit the ball hard.
Genta sungguh memukul bolanya dengan keras.
The ball just coincidentally happened to go through
Bola itu hanya kebetulan masuk melalui
the open window of this house, so...
jendela rumah ini yang terbuka, jadi...
But the sound of something cracking was heard, right?
Tapi suara sesuatu yang pecah terdengar, bukan?
Maybe the ball hit a flower vase or something that was in the room
Mungkin bola itu mengenai sebuah vas bunga atau sesuatu yang ada di ruangan
-and cracked it. -What?
-dan memecahkannya. -Apa?
You really think so?
Kau sungguh berpikir begitu?
What shall I do if I hit something super expensive?
Apa yang harus kulakukan jika aku mengenai sesuatu yang super mahal?
I used up all the allowance I got for New Year's too.
Aku juga sudah menggunakan semua uang sakuku untuk Tahun Baru.
Well, the price and all of the object that was hit,
Yah, harga dan semua barang yang terkena,
we have no choice but to ask the person who lives here, right?
kita tak punya pilihan selain tanya pada orang yang tinggal di sini, bukan?
"In the middle of writing, don't enter!"
"Sedang menulis, jangan masuk!"
I'm sure the ball flew into that room.
Aku yakin bola itu terbang ke dalam ruangan itu.
That is...
Itu...
only if the person living here...
jika orang yang tinggal di sini...
is able to talk.
bisa bicara.
How about it?
Bagaimana?
Well, unfortunately...
Yah, sayangnya...
From looks of rigor mortis, he seems to have been dead for an hour or two.
Dari rigor mortisnya, dia tampaknya telah tewas selama satu atau dua jam.
The cracked pieces that are scattered around the corpse shows that
Potongan pecahan yang bertebaran di sekitar jasad menunjukkan bahwa
he was probably hit on the back of the head with a flower vase.
dia mungkin dipukul di belakang kepala dengan sebuah vas bunga.
Don't tell me that
Jangan bilang padaku bahwa
the ball that I hit struck the flower vase that was on the shelf
bola yang kupukul mengenai vas bunga yang ada di rak
and hit that man on the head?
dan mengenai kepala pria itu.
Genta.
Genta.
Oh no, what shall I do?
Oh tidak, apa yang harus kulakukan?
What shall I do?
Apa yang harus kulakukan?
Idiot.
Bodoh.
You hit the ball just a while ago.
Kau memukul bola itu beberapa saat lalu.
Not an hour or two ago, right?
Tidak satu atau dua jam lalu, bukan?
What shall I do? What shall I do?
Apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Besides, your ball seems to have cracked the flower vase over there.
Di samping itu, bolamu tampaknya memecahkan vas bunga di sana.
Genta, I'm glad!
Genta, aku senang!
Saved!
Terselamatkan!
Which means someone attacked him from behind?
Yang artinya seseorang menyerang dia dari belakang?
Yeah, he was hit from behind with the flower vase!
Yah, dia dipukul dari belakang dengan vas bunga itu!
When he was looking into the drawer of the desk!
Ketika dia sedang menghadap laci meja itu!
How can you tell he was looking into the drawer?
Bagaimana kau tahu dia sedang menghadap laci itu?
See, the border between the drawer and the desk,
Lihat, batas antara laci dan meja itu,
it's bent out of shape and tilted, right?
itu tidak sesuai bentuknya dan miring, bukan?
When he was hit from behind,
Ketika dia dipukul dari belakang,
he fell towards the drawer
dia jatuh ke arah laci
and it serves as evidence that his body pushed against it!
dan itu menjadi bukti bahwa tubuhnya menekannya!
People usually open the drawer
Orang-orang biasanya membuka laci
when they want to look for something in the drawer
ketika mereka ingin mencari sesuatu di dalam laci
or take something out of it!
atau mengeluarkan sesuatu dari situ!
I see.
Aku mengerti.
Just great, Conan.
Bagus, Conan.
The thing that bothers me is the room next door.
Hal yang mengusikku adalah ruangan sebelah.
Yeah. The books, mini cars and dolls that are on the shelf
Yah. Buku-buku, mobil-mobil mini dan boneka-boneka yang ada di rak
have almost all toppled and are upside down.
hampir semuanya jatuh dan terbalik.
If the killer did that, what did the killer intend to do?
Jika pembunuh yang melakukan itu, apa niat sang pembunuh?
Hey!
Hei!
Just what are you children doing?
Apa yang sedang kalian anak-anak lakukan?
Mr. Haramoto?
Tn. Haramoto?
Is that Mr. Haramoto lying on the floor there?
Apa itu Tn. Haramoto yang sedang berbaring di sana?
Hey, Mr. Haramoto?
Hei, Tn. Haramoto?
Haramoto? Mr. Haramoto?
Haramoto? Tn. Haramoto?
Just what are you doing? Hurry and call the police and ambulance.
Apa yang sedang kau lakukan? Cepat dan panggil polisi dan ambulan.
Yes, sir, right away.
Ya, pak, segera.
Come on, children, out of this room!
Ayolah, anak-anak, keluar dari ruangan ini!
Yes, sir.
Ya, pak.
It's a kitty cat.
Itu seekor kucing.
I wonder where it came in from.
Aku penasaran dari mana datangnya dia.
Hi, kitty.
Hai, kucing.
Don't touch my cat!
Jangan sentuh kucingku!
Hurry. Out, out!
Cepat. Keluar, keluar!
When the police arrive, make sure you explain what happened.
Ketika polisi tiba, pastikan kau jelaskan apa yang terjadi.
He doesn't have to talk in that tone of voice.
Dia tidak harus bicara dengan nada begitu.
You're right.
Kau benar.
Okay?
Ya?
Yeah. Okay.
Yah. Baik.
By the way, I think it's about time that you realize.
Ngomong-ngomong, kurasa sudah waktunya kau sadar.
Yes, because there are stranger things in the room on this side.
Ya, karena ada hal-hal aneh di ruangan di sisi ini.
The shelf, shelf!
Rak itu, raknya!
The dolls, mini cars and books are all upside down!
Boneka-boneka, mobil-mobil mini dan buku-buku itu semuanya terbalik!
Why?
Kenapa?
I see.
Aku mengerti.
The one who turned everything upside down isn't Mr. Haramoto
Yang membalikkan semuanya bukanlah Tn. Haramoto
but the killer.
tapi pembunuhnya.
Next Conan, "Result of the Tumble (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Hasil dari Terbalik (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Unfinished manuscript"
"Manuskrip yang belum selesai"
This is my unfinished manuscript.
Ini manuskripku yang belum selesai.
Genta, it's completely white.
Genta, itu kosong sepenuhnya.
Didn't I tell you that it was unfinished?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa itu belum selesai?